Así es, Jorge Johana, muy buenas tardes,
directo en directo y es que la cuenta
regresiva ya para la final de este
Mundial 2026 ya empezó y van a poder
disfrutar esta fiesta, claro, a través
de la señal de RPP, la radio oficial del
Mundial. Sin embargo, la pasión por el
fútbol también se vive en Gamarra y los
polos tanto de Lionel Messi como de Lamí
Yamal y de las selecciones de Argentina
y de España, ya se exhiben en varios de
los puestos del emporio comercial de
Gamarra aquí en el distrito limeño de La
Victoria, donde los hinchas están
buscando pues alistar sus camisetas,
incluso con diseños personalizados para
este partido que va a ser decisivo este
domingo. Estamos en la cuadra 14 de
Girón Hipólito Unano, específicamente la
tienda Meraki, porque aquí Naima nos va
a enseñar que no solamente hay polos
personalizados, sino incluso también
hasta ropa interior de Lionel Messi.
¿Cómo estás, Naima? Bienvenida RPP.
¿Desde qué precio van a poder encontrar
los politos?
Okay, los polos los encuentran a lo que
es a partir de 28 soles la unidad, 26
soles por mayor en algodón reactivo.
Como ven, contamos con diseños
personalizados. pueden mandar sus
imágenes o pueden pedir a través del
número de WhatsApp el catálogo de
diseños disponibles. Contamos con lo que
son variedad de colores, distinta
cantidad de tallas, eh, dependiendo el
precio perdón, dependiendo el diseño
también es el costo, el tamaño.
¿Cuál es el que ya están empezando a
pedir desde ahora? Desde ahora están más
lo que es Argentina o de Lionel Messi
entre colores blanco, negro y plomo.
Ahora, la ropa interior, ¿desde qué
precio también está saliendo?
Sí, la ropa interior ahorita está en
tendencia lo que son diseños de lo que
es Lionel Messi, Cristiano Ronaldo,
incluso de Han. Este son diseños virales
que hemos realizado. Incluso también
pueden mandar a hacer su propio diseño,
su propia frase, su propio jugador. A
ver, ¿dónde están ubicados? Tal vez para
que las personas que están viendo en
estos momentos la señal de RPP puedan
también mandar a ver sus sus polos, las
prendas interiores que quieran hacer de
su jugador favorito. La tienda física la
pueden encontrar en Hippolitanoe 1449,
La Victoria Gamarra.
De acuerdo. Muchísimas gracias entonces
Naima. Y también hay que comentar, Jorge
y Joana, que hemos hecho un recorrido
por todo el emporio comercial de Gamarra
y hemos podido también sacar un
presupuesto. Camisetas de Argentina y de
España van desde los 25 hasta los 50
soles. Los polos y bodies para mujeres
desde 20 soles. Las bufandas que son
reversibles de fútbol están también 20
soles. 20 soles también están los
sombreros e incluso hasta hay muñecos de
colección de Messi desde los 15 soles.
Así que ya saben, en Gamarra ya está
todo listo para vivir la final de este
mundial de este domingo y obviamente lo
van a también disfrutar a través de la
señal de RPP desde Gamarra, directo en
directo RPP.
Alejandra, se ven espectaculares
realmente los grabados que podemos tener
en cada uno de los polos, ¿no?
Hay uno que es una foto que se ha vuelto
viral, sin duda, en la que se ve a Messi
muy jovencito, ¿verdad? eh con la min
Yamal cuando tenía cinco mesecitos, ¿no?
Es impresionante realmente esta foto.
Esa foto ya la podemos tener en un polo.
Entonces,
así es. Ellos pueden venir hasta acá y
pueden solicitar esta fotografía en uno
de los polos, en cualquiera de los
colores y en las tallas que desee, sobre
todo el público que nos está viendo y
ellos van a poder obtener en 20 minutos
su polo personalizado con esta temática
de Lionel
Messi. Y hay horario especial de
atención porque ya nos acercamos a la
final del Mundial y por supuesto, a ver,
no todas las personas tienen
disponibilidad de ir muy temprano, muy
tarde. Entonces, ¿cómo van los horarios?
¿Van a estar en un horario extendido o
no?
A ver, Neymar, nos preguntan si es que
van a haber algún horario especial
debido a esta fecha del mundial, una
fecha especial que va a ser este
domingo. Hay tal vez una atención, un
horario regular. Sí, vamos a tener lo
que es una atención regular a partir de
las 10 de la mañana hasta las 6 de la
tarde. Nos podrán encontrar para lo que
son los politos del mundial. No se
queden sin sus polos. Contamos desde la
talla dos hasta la talla doble XL.
¿De acuerdo? Muchísimas gracias.
Entonces Naima, ya saben, aquí las
personas ya están comprando y alistando
sus camisetas para este domingo en la
final del mundial directamente no te
vayas, no te vayas, no te vayas por aquí
productor Wilmer Ancajima quiere que le
traiga ropa interior de Lionel Messi. A
ver, a cómo lo cómo encontramos la ropa
interior, cuánto le cuesta cuánto le
vale, por favor,
el precio de las ropa interior de Lionel
Messi, ¿cuál es el precio? Los lo que
son los boxers y los calzoncillos lo
pueden encontrar a partir de 30 soles en
algodoncito. Hay colores, hay tallas
también.
Cualquier diseño.
Cualquier diseño. También le podemos
mandar nuestros diseños o puede
mandarnos nuestra frase o jugador de su
favorito.
Ah, le podemos poner la frase, entonces,
la frase de nuestra preferencia le
podemos poner.
Así es. Lo pueden personalizar con la
imagen, con el jugador, con la selección
o con la persona que ustedes deseen.
Bueno, la frase que tenemos en estos
momentos en pantalla, se los contamos a
quienes están en radio. Es un boxer
negro, las letras son blancas y dice,
"Difícil de ver, imposible de tener." En
el otro lado del boxer, la cara de Leo
con manos arriba, ¿no? Como las el gesto
que hace cuando, por ejemplo, anota un
gol.
Claro. Y agradece, ¿no? Agradece a Dios.
Sí. CL si tienes pedidos aprovecha, hay
que hacerlos al aire.
Difícil de ver, imposible de detener.
Ah, esa es la frase que
Ah, de detener. Ahora sí ha girado toda
la cámara. Yo había yo había leído
imposible detener. Okay,
claro, ahí está. Ahí está. [risas]
Completito, completito. Ah,
Alejandra, lo último, los polos son
polos unisex, eh, hombre, mujer. ¿Hay
diferencia
de de de precio quizá en tallas de
mujeres?
Eh, sí, más o menos hay todo tipo de
variedad en realidad. Esos son, por
ejemplo, los que estamos viendo en
pantalla, que son estos politos negros,
blancos y azules que van a resaltar el
diseño personalizado. Son para varones
usualmente, pero también tienen tallas
para mujer, como es el entallado que
estamos viendo, este polito blanco, que
es un una talla distinta a la que
estábamos viendo anteriormente, que
tiene pues la foto de la Min Yamal con
el número 19 y la copa, si es que sería
pues uno del equipo favorito para este
domingo.
Muy bien. Extraordinario realmente ah eh
la creatividad, ¿no?, de nuestra gente,
de nuestros emprendedores. Alejandro, un
fuerte abrazo. Agradece, por favor, y
felicita a los emprendedores de esta
zona de la capital porque es
impresionante, ¿no? Bueno, ya se
pusieron al tanto, ¿no? Difícil de
mundial.